---
name: Bug report
about: Создайте отчет об ошибке
title: '[BUG] '
labels: bug
assignees: semernyakov
---

**Описание ошибки**

- Четкое описание ошибки

**Шаги воспроизведения**

1. Перейти к '...'
2. Нажать на '....'
3. Прокрутить до '....'
4. Увидеть ошибку

**Ожидаемое поведение**
Описание того, что должно происходить

**Скриншоты**
Если возможно, добавьте скриншоты

**Окружение:**

- OS: [например, Windows 10, Ubuntu 22.04]
- Obsidian версия: [например, 0.15.0]
- Версия плагина: [например, 1.0.0]
